07.11.2015 - spotkanie w STX Next

Plan

Opanować Python - gruntownie
Opanować Django - podstawy

Video - w przypadku programowania są nieefektywne i wymagają załatania wielu dziur. Zbyt długie męczenie przykładów, które nic specjalnego nie pokazują. Na koniec czuje się, że to rozbudowana referencja.

lpthw
py - reference
py - cookbook

py - fluent (ew.)
learn (ew.)
programming (ew.)
think (ew.)
automate (ew.)

Django - learn
Django - Two Scoops

Django - tutoriale (ew.)

Data Science from Scratch
Beazley data hack - YT

Dodatkowo:
lcthw

sprawdzić: think i interactive
